♪Ketika kesedihan dan kegembiraan bercampur menjadi tinta♪
♪Bunga layu, hujan turun,
tak berdaya seperti waktu♪
♪Ratapi tubuh rapuh ini,
terjerat dalam cinta dan benci♪
♪Namun aku masih bergulat dengan takdir♪
♪Salju turun lebat, mengubur semua kemuliaan♪
♪Salahkan takdir yang diberikan kepadaku♪
♪Terperangkap dalam rantai
cinta dan tujuan♪
♪Saat debu akhirnya mereda♪
=Kemuliaan dalam Bayangan=
=Episode 18=
Saudara laki-laki,
Sudah lama sekali.
Memang benar.
(Tujuh Kitab Klasik Militer)
Apakah perjalanan Anda berjalan lancar?
Dengan reputasimu yang sudah tersebar luas,
bagaimana mungkin tidak?
Pergi bersembunyilah di belakang kediaman Marquis.
dan berperan sebagai tiran. Aku tidak peduli.
Tapi jangan libatkan aku dalam hal ini.
Saudara laki-laki,
Mengapa kamu begitu bermusuhan terhadapku?
Seandainya saya bukan seorang Jenderal sekarang,
Apakah kamu masih akan memperlakukanku
dengan hormat seperti itu?
Saat kita masih kecil,
kau tidak pernah memanggilku Kakak.
Lalu, kau memanggilku apa?
Berengsek.
SAYA...
Aku masih muda dan bodoh.
Kau tak perlu terus memikirkannya, Saudara.
Sebuah penghinaan yang terukir hingga ke tulang.
Aku tak berani melupakannya.
Li Jingchuan!
Aku berbicara kepadamu dengan niat baik,
Namun kau malah mempermalukan aku!
Sepertinya tiga tahun perjalanan
tidak melakukan apa pun untuk mengubahmu.
Kamu tidak bisa terus berpura-pura untuk waktu yang lama.
Sekalipun Anda sekarang adalah Jenderal,
Lalu kenapa?
Ibumu berasal dari kalangan bawah,
jadi kamu juga seorang...
Umum.
Li Jingchuan, tunggu saja!
Umum,
Saya punya berita penting.
Teruskan.
Aku telah menemukan seseorang
terlibat dalam pembunuhan pada hari itu.
Orang ini juga mengantarkan
Surat untuk Tuan Qin dan Nyonya Tua.
Nyonya Tua.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku melarangmu keluar rumah.
Aku telah datang
untuk memohon ampunan-Mu.
Shen,
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Saya hanya membuat kesalahan kecil,
Namun Jenderal memperlakukan saya dengan sangat kasar.
Dia jelas tidak dapat diandalkan.
Saya tidak mau masuk penjara.
Aku telah menyinggung perasaanmu berkali-kali.
Anda sangat murah hati.
Tolong selamatkan aku dari penderitaan hidup.
dan lindungilah aku.
Kau ingin aku menyelamatkanmu?
Nyonya Tua,
Meskipun Li Jingchuan
adalah anak laki-laki yang lahir dari selir,
Dia memiliki prestasi militer yang luar biasa.
Dia mungkin akan mewarisi gelar tersebut.
Jingxu adalah putra sah,
dan juga darahmu sendiri.
Dialah pewaris yang sah.
Tentu Anda tidak menginginkannya
Warisan putra Anda sendiri diblokir.
Dalam hal ini,
Tujuan kita selaras.
Xu'er adalah putra sahnya.
Dia akan mewarisi gelar tersebut.
Di samping itu,
Apa yang bisa Anda bantu?
Saya punya rencana.
Tolong dengarkan saya.
Mereka yang berada di luar rumah besar itu
Penyebab sebenarnya kematian Selir Qin dan Tang tidak diketahui .
Jika dunia percaya
Li Jingchuan adalah orang yang kejam dan kasar.
membunuh selir-selirnya,
Lalu, apa gunanya prestasi militer?
Hal itu tidak dapat meredam kemarahan publik.
Asalkan Anda membujuk Tuan Qin
dan keluarga Tang untuk mengajukan tuntutan.
di Pengadilan Peninjauan Yudisial,
Kau dan aku akan menjadi saksi.
Baik sekali.
Baiklah, kita lakukan seperti yang kamu katakan.
Kabar buruk! Kabar buruk!
Jenderal! Nyonya Tua!
Kabar buruk!
Tuan Qin dan Tuan Tang
telah membunyikan Genderang Banding,
Menuduh sang Jenderal
membunuh selir-selirnya!
Sang Jenderal dipanggil ke istana
bersama keluarga Qin dan Tang.
(Pengadilan Peninjauan Yudisial)
SAYA...
Saya menuduh Li Jingchuan
karena membunuh selir-selirnya
dan mengabaikan nyawa manusia!
Saya, Qin Heng,
menuduh keluarga Li
karena membunuh putriku, Qin Ruoyi.
Seandainya aku tidak merindukan putriku,
Saya tidak akan tahu
Dia dibunuh oleh mereka!
Yang Mulia,
Saya juga ingin menuduh.
Putriku Yuzhu
juga dibunuh secara brutal.
Master of the Lis,
maju ke depan.
Yang Mulia,
Saya adalah kepala keluarga perempuan dari keluarga Li.
Suami saya sudah terbaring di tempat tidur selama bertahun-tahun,
dan saya mengurus urusan rumah tangga bagian dalam.
Nyonya Tua, apakah Anda tahu
apa yang mereka tuduhkan?
Ya, saya bersedia.
Memang benar.
Siapa yang melakukan kejahatan tersebut?
Itu adalah...
Itu dia,
Shen Yaochu!
Shen, majulah.
Kau telah menipuku.
Aku tidak akan menanggung tuduhan
menyakiti anak laki-laki yang lahir dari selir.
Yang Mulia.
Shen,
Apakah kamu membunuh Tang Yuzhu?
dan Qin Ruoyi?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Yang Mulia.
Sekarang ada saksi yang mengenali Anda.
Bukti apa yang Anda miliki?
bahwa kamu tidak membunuh mereka?
Yang Mulia,
Saya juga punya saksi.
Panggil saksi.
Bukankah kamu sudah mati?
Aku sudah melakukan begitu banyak perbuatan kotor untukmu!
Aku tak percaya kau ingin membunuhku!
Berhenti menuduhku secara salah di sini!
Yang Mulia,
Itu dia!
Dia dan Tuan Muda Jingxu memberi perintah kepadaku.
Ini tidak ada hubungannya dengan saya!
Itu omong kosong!
Jangan memfitnahku,
atau aku...
Sebutkan identitas Anda dan sampaikan keluhan Anda.
Saya Li Qiang,
seorang pelayan di Li Manor,
Melayani Nyonya Tua dan Tuan Muda Jingxu.
Dua bulan lalu,
Nyonya Tua Tuan Muda Jingxu
merasa iri dengan kenaikan pangkat Tuan Muda Jingchuan,
jadi mereka menyuruhku mengantarkan surat
untuk bersekongkol dengan Tuan Qin,
Sewa pembunuh bayaran, lalu bunuh.
Beri tahu saya,
Siapa yang menyuruhmu menjebakku?
Itu omong kosong!
Apa hubungannya ini dengan saya?
Yang Mulia,
Setiap kata yang kuucapkan adalah benar!
Inilah buktinya.
Tuan Qin menyuruhku
mengantarkan surat ini kepada Nyonya Tua.
Tapi Nyonya Tua ingin membungkamku.
bahkan sebelum dia membacanya.
Kau berani menggunakan bukti palsu
untuk menjebakku dan ibuku!
Anda...
Jingxu!
Cukup!
Beraninya kau membuat masalah di pengadilan!
Sajikan bukti-buktinya.
(Rencana pembunuhan
Li Jingchuan mungkin akan terbongkar.)
Surat itu menyatakan
Pembunuhan Jenderal Li.
Benda ini juga memiliki stempel keluarga Qin.
Tuan Qin,
kau berani merencanakan sesuatu
melawan Jenderal!
Pengkhianatan macam apa ini?
Yang Mulia,
Nyonya Tua... Nyonya Tua
memerintahkan saya untuk melakukannya.
Omong kosong!
Tuan Qin,
Kamu bilang aku yang memberi perintah padamu,
Jadi, surat ini pasti ditulis oleh Anda.
Siapa yang bisa membuktikan itu untukku?
Anda...
Apakah Anda mencoba menjebak saya?
Apa? Bagaimana mungkin kamu masih menyangkalnya?
- Yang Mulia...
- Dan Anda, Li Qiang.
Kau mengaku sebagai hamba-Ku.
Apakah ada orang di Li Manor?
Apakah kamu mengenaliku?
Aku telah bekerja untukmu secara rahasia.
Tentu saja tidak ada yang mengenali saya.
Anda tidak memiliki saksi atau bukti,
Jadi, kamu sedang menjebakku.
Tepat!
Qin Heng, sekarang baik
saksi maupun bukti telah hadir.
Alasan apa lagi yang masih kamu punya?
Dasar orang tua yang menyebalkan!
Untuk membersihkan nama Anda,
Kau menyeretku jatuh bersamamu!
Anda...
Masalah ini serius.
Tahan Qin Heng untuk sementara waktu.
Yang Mulia, saya telah diperlakukan tidak adil.
Aku telah diperlakukan tidak adil!
Dasar orang tua yang menyebalkan!
Kamu kejam dan bengis.
Kamu akan mati dengan cara yang menyedihkan!
Mati dengan kematian yang menyedihkan!
Yang Mulia,
kasus pembunuhan Shen Yaochu
tetap belum terselesaikan.
Jasad-jasad tersebut belum ditemukan.
Hanya dengan kesaksian saja,
itu tidak cukup untuk menjatuhkan hukuman.
Tidak menemukan jenazah
Hal itu tidak membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Hal itu juga tidak membuktikan bahwa saya membunuh siapa pun.
Maka Shen akan ditahan untuk sementara waktu.
Saya di sini.
Ayah.
Yuzhu.
Anda...
Kamu masih hidup!
Ayah, aku belum mati.
Bagus.
Yang Mulia,
Pembunuh sebenarnya menjebakku.
karena membunuh Selir Qin.
Jenderal dan Yang Mulia mempercayai saya.
dan menyelamatkan nyawaku.
Mereka menyuruhku bersembunyi untuk memancing si pembunuh keluar.
Meskipun pelaku sebenarnya
belum ditemukan hingga hari ini,
Aku tidak bisa tinggal diam.
dan menyaksikan mereka dijebak.
Jadi,
Saya datang untuk bersaksi bagi mereka.
Apakah kamu bodoh?
Aku sudah menyuruhmu bersembunyi.
Sekarang kamu keluar.
Bagaimana dengan reputasi Anda?
Kamu telah memperlakukanku dengan sangat baik.
Bagaimana mungkin aku menyaksikanmu diperlakukan tidak adil?
Yang Mulia,
Bisakah ini membuktikan bahwa dia tidak bersalah?
Yang Mulia dan Jenderal?
Tuan Tang, apakah dia putri Anda?
Ya.
Dia adalah Yuzhu, putriku.
Baik sekali.
Jenazah Qin Ruoyi belum ditemukan.
Setelah penyelidikan lebih lanjut,
kasus ini akan disidang ulang di lain waktu.
Sampai saat itu, semua pihak terkait
dilarang meninggalkan ibu kota.
Jenderal Li, Nyonya Tua,
Bagaimana menurutmu?
Ya.
Saya mengerti.
Namun Li Jingxu menunjukkan
sikap meremehkan terhadap pengadilan.
dan berupaya menyita barang bukti.
(Perintah)
Cambuk dia dua puluh kali.
- Lakukan segera.
- Ya!
Yang Mulia, mohon jangan!
Jingxu masih muda. Dia tidak tahu apa-apa!
Ibu, selamatkan aku!
- Jingxu!
- Ibu!
Jingxu!
Selamatkan aku, Ibu!
Yang Mulia, dia tidak akan sanggup
menanggung hukuman seperti itu!
Yang Mulia!
Tolong ampuni aku!
(Pengadilan Peninjauan Yudisial)
Mohon, Yang Mulia!
Jingxu!
♪Salju baru turun lebat
di bawah atap♪
♪Menutupi gerbang halaman♪
♪Tatapanmu mencairkan musim dingin menjadi musim semi♪
♪Berpaling dari keramaian yang tak terbatas♪
♪Menatapmu di momen yang singkat itu♪
♪Semua kesulitan akan sirna menjadi debu yang berterbangan♪
♪Mimpi bodoh berubah menjadi nyata
denganmu di dalamnya♪
♪Bahkan permainan pura-pura pun bisa
berkembang menjadi kasih sayang yang tulus♪
♪Terlalu banyak senja yang kulalui
sendirian di bawah payungku♪
♪Namun aku merindukan kehangatan
yang tersisa dalam pelukanmu♪
♪Di antara ribuan
lampu terang, adakah satu yang bersinar?♪
♪Yang menungguku dengan tenang?♪
♪Waktu terus berlalu di dalam
lingkaran kenangan♪
♪Hanya kau yang menghangatkan hatiku
di malam yang panjang♪
♪Bekas luka yang ditinggalkan oleh masa lalu♪
♪Berbaringlah di atas garis
tangan kita yang saling berdekatan♪
♪Aku mengulurkan hati yang tulus dan jujur♪
♪Menyeberangi halaman yang dalam♪
♪Hanya untuk menukarnya dengan satu ciuman darimu♪
♪Berdoa agar rambut kita
beruban tanpa penyesalan♪
♪Agar cinta sejati
akhirnya terwujud♪